is fearr é seo ná mo shamhlaíocht is fíor an aisling é seo
tá scoil iontach ann atá á cur ar mo chuid néaróga an bhféadfainn é seo a fháil ar iasacht
tá bhíoma fótóin fós an-intuartha Rinne mé iarracht an mhinicíocht a mhéadú
ag ísliú an aschuir mhodhnúcháin déanann tú iarracht é a choinneáil fós sin an chéad rud eile
is cosúil go dtéann sé i bhfeidhm ar rudaí éagsúla ar bhealaí éagsúla a déarfaidh mé
Is mise do thurgnamh is mó cruthúnas maireachtála ar do genius uathúil go raibh maith agat
ar ndóigh ní bhfaighidh sé an Duais Nobel duit go deo mar ní féidir linn a rá le duine ar bith go bhfuil mé
dá mbeadh mé ag éisteacht le lugnut d'fhág tú crapadh uafásach amach
ar an taobh agus tú anseo anois cad é an fhadhb
an-ghreannmhar Táim ag tagairt don rud mór dúr sin atá ag cur bac ar an
sidewalk tá tú ag caint faoi mo bhfolús ian tionsclaíoch ní raibh sé go leor
oibrigh amach iontas mór huh agus cé go bhfuil mé anseo missus shell agus Boss lig dom a bheith
macánta Nílim díreach tar éis an cur isteach leanúnach seo ar mo chuid oibre a dhéanamh
bhain mé an-taitneamh as do chóras sprinkler misdirected a spraeálann uisce isteach
m’fhuinneog ar ócáid ​​amháin ag giorrú banc clár ciorcad céard atá ar bun agam
sos cogaidh a mholadh. Shimon Bach tá an bheirt againn gach
cúis le bheith míshásta le hiompar an duine eile cén fáth nach ndéanaimid iarracht
le bheith i mo chomharsana níos fearr, saol sona síochánta sa bhaile domsa
mothú i do chroí cad eile atá agat nó nach bhfuil. Ellen Bach ceart go leor
feicfimid cá fhad a mhaireann tú
mo chlós cúil agus chun smaoineamh nár thit mé beagnach isteach
sin é mo chomharsa go bhfuil sé rud beag eccentric i ndáiríre tá sé i bhfad níos measa ná
sin ach táimid ag iarraidh a bheith i láthair mar sin ná bí ag tosú orm ionas go gcloisim go bhfuil tú
bhuel eccentric Buille faoi thuairim mé is dócha go bhféadfá ansin cé tusa tusa seo mo nia
Jamie oh Dia duit tá sé liomsa sí agus is breá liom dlí
tagann grúpaí daingean rap ar Jamie déanaimis seasamh leat i gcoinne na bpáistí
nár chóir go bhfeicfeadh gach duine an méid atá tú ag fás
Ní fhaca mé líne mar sin go maith go raibh maith agat i ndáiríre
ní Elias é an rud is co2 atá ann ná cóipeáil criostail ytterbium an-dlúth i gcás
an ndearna tú staidéar ar léasair ar túr ní raibh i gceist agat ah rinneamar an glow sin a fháil
yeah go maith tá sé de chineál rún a sceitimíní tú le minicíocht amháin
flash tube don’t you Ní féidir liom a rá leat i ndáiríre Oh Jamie am lóin huh tuigim
bhí a rúin ag guys hug i bhfeoil marbh táim cinnte go ndearna siad
mar a rinne tú Jamie shíl tú go ndúirt tú go bhfuil sé te áit éigin i dteagmháil léi roimh yeah
cathain a fheicfimid é seo agat ní féidir liom é a chreidiúint
cá bhfuil an bainisteoir Billy Tá brón orm i ndáiríre tá sé dona yo Jimmy an dtógann tú mé
le haghaidh cump an gceapann tú gur féidir linn codladh ag feidhmiú an fuck balbh seo
seachas cá bhfuil na soilse i ngníomh de réir an rud a gheall tú é seo
ní fiú codán níl atmaisféar ann agus níl aon rud le fáil againn sa
giúmar atá mé ag iarraidh a mhíniú agus mé ag iarraidh a bheith drochbhéasach faigh solas éigin dúinn mar sin
d'fhéadfaimis é seo a chasadh amach gur tusa an fear bóthair ionas go mbeidh a fhios agat cad mé
ag caint faoi é a chur le chéile Táim ag dul as mo mheabhair agus nílim ag imirt ar bhuille
linn - tusa - tá a fhios ag an bpost cad atá á rá agam go soiléir nó téigh ag fiafraí den dráma le chéile uimh
Fuair ​​mé tú tá tú ceart go leor dom
N’fheadar cad é an fáth atá ag an bhfear sin cén fáth nach dtéann tú thall ansin agus fiafraigh díom
cén tobar atá soiléir go leor go bhfuair tú rud dó stop a throid agus mise
shíl mé go raibh do mháthair dúr ná tóg go pearsanta é ní hamhlaidh atá
a ghrúpa thug mé rabhadh dó faoin gclub agus chuir sé iontas mór orm
Ciallaíonn mé an rud a bhí uaidh uaimse inniúlacht Táim ag iarraidh go mbeadh fonn air
fearas soilsithe is deis iontach é seo chun a chuid rún a thástáil
Chonaic mé daoine ag iompar tóirse sula gcríochnaíonn tú an abairt sin agus is tusa a
goner
bhuel mrs. Ní bhíonn ionadh ar vodca Schilling trí huaire in aon lá amháin
i láthair Bhí mé ag fiafraí an bhféadfá fabhar a dhéanamh do mo nia
cinnte cén fáth go bhfuil sé mar seo tá sé dodhéanta na guys sa bhanna a shásamh
tá siad ag crith faoi na dálaí ar an gclub mar sin cheap mé ceann iontach
a d'fhéadfadh cabhrú leo rud ar bith hmm a fháil ceart mar a ghlacann ultraivialait leis
anailísí fuaimeanna sé fear gáire maith nach bhfuil sé ach seascaidí beag yeah
go maith cén chaoi ar mhaith leat lampa gaile tíotáiniam speictrim leanúnach is kinda é
mm-hmm deas nár chuala mé riamh faoi é is é an t-aon cheann a fheicim cén fáth a bhfuair tú ceann eile
bolgán go maith Ní raibh mé riamh níos leamh i mo shaol Beidh mé ag an teach ceart cad é
faoin líon beag seo
Táim á rá chomh luath agus a d’fhás na Beatles a gcuid féasóg thosaigh a gcuid ceoil
tá brón orm nach bhféadfainn é a chloisteáil
mar a dúirt tú rud an-dúr féach orm sa tsúil agus inis dom gur féidir leat
cuir i gcomparáid Leanfaidh mé an Ghrian le piggies Ní cuimhin liom piggies go díreach
a bheith ina ualach uafásach a fhios agat gach rud faoi cheol a thagann tú i dtaithí air dar leat
cosúil le cuidiú liom cinnte um tú ar iarraidh deska Go raibh maith agat
goideadh na bíomaí fótóin ag teacht
Bean Uí. Schilling ag tafann go véarsa nia neonach caith mo bhíoma fótóin cé
briseadh diana cá bhféadfaimis ceann eile a phiocadh a bhfuil siad cliste a ligeann an bheirt sin orthu
bí i do chomharsana maithe agus an nóiméad a chasann do chúl ní raibh sé go maith
comharsa do smaoineamh ní raibh uirthi aontú cad
an bhfuil an chuma ar an rud seo go bhfuil sí thart ar 45 agus nach bhfuil sé chomh hard sin, dar liom
ciallaíonn an bhíoma dr. J oh sé a dhéanann sé an glow gorm sin go bhfuil sé freisin an-
contúirteach
Ó soilsiú do ghrúpa rap Jamie níl tuairim agam cá dtosóidh sé
daoine ceart go leor mr. ceol ina mbeidh na grúpaí rap ag seinm anocht
bí cinnte gur maith leat an cineál seo ceoil fiú is cuma liom nach bhfaca mé é ar fad
céimeanna a raibh tú chomh gnóthach ag déanamh cairde leis an dr. Deir Janine leo ach fading
an bealach duit damhsa riamh mícheart as carr atá ag gluaiseacht
Ó éadromaigh ar ndóigh fear iontach mé i gceist gur thug sé an saol tromchúiseach seo ar iasacht dom b’fhéidir
i ndáiríre athraithe
Wow tá sé réidh le marú is é mo chianrialtán go bhfuil bonn cothrom agat
deas ag dul
guys ar an mbealach seo
guys iontach ar an mbealach seo
Ní fheicim Jamie go bhféadfadh sé a bheith ag an Nóta Gorm shíl mé go ndúirt tú go raibh
éisteacht ach áit amháin a dúirt mé leat cad a theastaigh uait a chloisteáil anois déanaimis déileáil leis
réaltacht iontach b’fhéidir go bhfuil Jamie sa chúl b’fhéidir
nach bhfuil
an féidir liom cabhrú leat yeah ó iris an cheoil agus bhí súil agam le
agallamh Tá mé 27 bliain d'aois Tá mé á dhéanamh seo anois le timpeall cúig bliana
yeah chomh corraitheach is atá sé um bhuail mé leis an mbanna
gabh mo leithscéal go bhfuil a fhios agat go bhfuil sé deacair a fháil nach mór de ghnáth é sin a dhéanamh
kid Fuair ​​mé rudaí níos fearr le déanamh tá sé ar fáil is féidir leat an bealach a tháinig tú a fhágáil
nó is féidir le baill de ghairm na míochaine cúnamh a thabhairt duit, ceart go leor
Ní gá dom dul isteach ann um Níor chuir mé agallamh ar an mbanna amuigh anseo i ndáiríre
tá tú maith go mbainfidh mé taitneamh as seo níos mó
Bean Uí. slán a fhágáil mura dtéann sé tríd seo mar choimirce a bhí air
ag rith ar fud an bhaile ag iarraidh teacht ar roinnt fearas soilsithe atá le cnagadh
dó amach nach bhféadfaimis a fháil amach riamh cad é an masc a rinne sé seo ceart go leor is é seo a
brídeog tá ocras ort agus ba mhaith liom a fháil sa chlub cad a chuireann ina luí ort go bhfuil ocras orm
déanaimis aghaidh air fuair tú inneall mór le rith ansin pal
ceart go leor déanaimis rud a ghléasadh tá a fhios agam do gach duine cad is gá duit a ainmniú ainm a fuair mé
gach rud a theastaíonn uaim faoi éadaí a d’oirfeadh
Bhí mé díreach gar do ligean dom an bua a fháil
Hi seo áit dr. Chuala JI roinnt guys ag caint faoi Jamie sa bhán
bhuel lig dúinn dul isteach ann aon fhadhb a fheiceáil duine ar bith a bhfuil aithne agat air
Tá súil agam nach ndearna mé déanach mé ceart go leor
is fearr é seo a bheith go maith ionas go dtarlóidh go leor trioblóide dúinn arís
má fheiceann tú gur rud maith é Dhamma tá an solas seo dúr dearfach le do thoil an
sorcas a dhuine uasail seo í mo aintín cad é
faigh rud ar bith yeah a chailín a bhí mé sa cheathrú grád
le agus gan aon chomhartha den bhíoma
superpowers agus anois tá mé ag dul a bheith ina dúnmharfóir mais dr. J níl a fhios agat cad é
ag dul a ghortú daoine cuimhnigh nach bhfuil sé á thuar go hiomlán
ceart go leor Nílim ach ag casadh gach duine ina sár-chreacha
yeah beoir fréimhe éasca ar na súile ceart go leor cuir do pháiste isteach anseo
tá a fhios agat buíochas leatsa nílim ach ag teacht isteach leis an ngnáthrud ach tá a fhios ag Gracie
Tá mé amuigh anseo pearsantacht éigin tá an iomarca bunúsach ann cad atá tú bodhar
chomh maith le bheith annoying maith táim cinnte gur chuala mé iad ag caint faoi cá bhfuil sí mise
abair cad é Jamie cathain a thagann sé anseo go leor Jay
Tá Manuel os cionn an chalafoirt chumhachta
tá sos cogaidh againn cuimhnigh go bhfuil deireadh leis Tá a fhios agam nach mairfeá choíche
beidh tú i dtrioblóid go leor Jamie
Rinne mé arís é an chuma atá ar do dhara nochtadh don bhíoma fótóin
mhéadaigh go mór do dhlús snáithín matáin agus do ráta crapadh thar a bheith sábháilte
Andrew tá claonadh agat iompar a thabhairt ar shiúl níl mé ag iarraidh go smaoineofá air
déanann sé seo crógach de chineál éigin duit an féidir leat é seo a dhéanamh
Andrew tá plé tábhachtach á dhéanamh againn ar mhaith liom é a dhéanamh leis
dínit éigin Ba mhaith liom buíochas a ghabháil leat murab amhlaidh duitse nach mbeadh agam riamh
aisghabháil an bhíoma roimhe seo chun dochar a dhéanamh do dhuine éigin mura raibh tú tugtha dom
ní bheinn in ann cabhrú leat atá fíor ach ní féidir liom
creidim gur tharla sé seo arís Is bagairt mé nach tusa agus Andrew atá an chumhacht seo
sár-neart ach bí an-chontúirteach ach dhá mhias más
úsáideann tú an chumhacht seo má úsáidim é seo
Níl uaim ach leithscéal a ghabháil as mo nia nach raibh aon cheart aige do sholas a thógáil agus
ní raibh aon bhaint agat leis cén cineál duine dar leat a bhí agam
ceist ag an am nár chuidigh sé leis é a rá dúirt sé liom go ligfeá dó é a fháil ar iasacht
Ní raibh mé hug tá liars ar thaobh mo dheirfiúr
Tá súil agam nach gcuirfidh sé seo isteach ar ár suaimhneas agus mar sin gabhaim buíochas leat as an
am chun a fhios agat ar ndóigh go bhfuil a fhios agat trí thástáil a dhéanamh ar an solas sin lasmuigh
bhí tú ag impí go praiticiúil ar an mbuachaill bocht é a thógáil Ó bhí mé go maith go tobann
fir óga, ar thóg tú i dteaghlach inar spreagadh mímhacántacht
an bhfuil tú ag maslú mo dheirfiúr ar bith, thuig mé gur chaith tú níos mó ama leis ag seiceáil sin
ar ais a dhéanamh mothaím níos fearr cad a fheiceann mé go dtí sin